Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdegraphics/kpixmap2bitmap.po
Languages: ja, ko

source: KDE tool to convert pixmaps to bitmaps (?)
ja: KDE pixmapsからbitmaps変換ツール (?)

source: File or URL to open.
ja: 開くファイル/URL
ko: 파일 또는 URL로 열수 있습니다.

source: &Open
ja: 開く(&O)
ko: 열기(&O)

source: &Save current bitmap
ja: 現在のbitmapを保存(&S)
ko: 저장(&S)

source: Save all bitmaps
ja: 全てのbitmapを保存
ko: 모두 저장

source: Save all in C++ Header
ja: 全てC++ ヘッダーに保存
ko: C++ 헤더에 모두 저장

source: Save QCOORD Arrays
ja: QCOORD配列を保存
ko: QCOORD 배열 저장

source: Zoom in
ja: 拡大
ko: 크게 늘이기

source: Zoom out
ja: 縮小
ko: 작게 줄이기

source: Open Image
ja: 画像を開く
ko: 그림 열기

source: Save Current Bitmap
ja: 現在のbitmapを保存
ko: 저장

source: Close Image
ja: 画像を閉じる
ko: 닫기

source: Zoom In
ja: 拡大
ko: 크게 늘이기

source: Zoom Out
ja: 縮小
ko: 작게 줄이기

source: mask
ja: マスク
ko: 마스크

source: Unable to save bitmap!
ja: bitmapを保存できません!
ko: bitmap을 저장할수 없습니다!

source: Single bitmap saved.
ja: bitmapを保存しました。
ko: 비트맵 저장.

source: C++ Header (*.h)
ja: C++ ヘッダー (*.h)
ko: C++ 헤더 (*.h)

source: Unable to C Header!
ja: C ヘッダにできません!
ko: C 헤더에 저장 할수 없습니다!

source: C Header saved.
ja: C ヘッダーを保存しました。
ko: C 헤더 저장.

source: QCOORD arrays saved
ja: QCOORD 配列を保存しました。
ko: QCOORD 배열 저장

source: All bitmaps saved
ja: 全てのbitmapを保存しました
ko: 모든 비트맵 저장

source: Invalid image file
ja: 無効な画像ファイル
ko: 잘못된 그림 파일

source: Separating and sorting color entries
ja: カラーエントリを分離、ソートしています
ko: 색상 목록을 구분하고 정렬 중

source: Image loaded with %1 colors
ja: 画像を%1色で読み込みました
ko: %1 색상으로 그림을 읽어들임

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara
ko: Jong O, Park

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
ko: cyc-x-1@hanmail.net
